Supplementary Spesifications

Fonksiyonellik

Bütün hata raporları diske kaydedilir.
Bütün işlemler kullanıcı yetkilendirmesini gerekir.

Kullanılabilirlik

Online işlemler için kullanıcıların bilgisayar kullanma yetkinlikleri farklı olacağı için sistem anlaşılır ve basit olmalıdır.
Garsonun kullanacağı elektronik alette tasarım kompakt olup kullanım kolaylığı esas alınmalıdır.

Sipariş verme süreci hızlı, kolay ve hata payı düşük olmalıdır.

Güvenilirlik

Kredi kartı bilgileri veritabanında açık olarak saklanmaz.
Sistem veritabanına sadece sistem yöneticisinin erişimi bulunur.
Eğer bir hata olursa senaryonun herhangi bir adımı geri döndürülebilirdir
Sistemin isteklere haber verme süresi kısa olmalı

Bakım

Müşteri yönetimi kolay olmalı

Uygulama Kısıtlamaları

Online işlemlerde güvenlik önemli olduğu için müşterinin bilgisayarından sisteme giden veriler şifrelenmeli.
Online müşteri kaydında iki aşamalı yetkilendirme kullanılması
