Use Case UC1: Yemek Siparişinin Alınması

Scope: Restorantta Sipariş Alınması
Level: User-goal
Primary Actor: Garson
Stakeholders and Interests:
 -Garson: Sistemin hızlı ve hatasız bir şekilde siparişi girmesini ister.
 -Müşteri: Siparişin hızlı ve doğru bir şekilde alınmasını ister.
 -Restoran: Müşteri memnuniyetine uygun bir şekilde siparişin doğru ve sorunsuz bir şekilde alınmasını ister.
Preconditions: Garson sistemde kayıtlı olmalı ve sisteme giriş yapmış olmalıdır.
Postconditions: Sipariş mutfaktaki terminale yönlendirilmiş olmalıdır.
Main Success Scenario

1.Müşteri siparişi vermek için garsonu çağırır.
2.Garson yeni sipariş işlemini konsoldan başlatır.
3.Garson masa numarasını konsola girer.
4.Sistem girilebilecek yemek menüsünü gösterir.
5.Garson istenen yemeği konsola girer.
6.Sistem yemeği siparişe kaydeder.
  Müşterinin siparişi bitene kadar 5. ve 6. adımlar tekrar eder.
7.Garson siparişi onaylar.
8.Sistem siparişi kaydeder ve mutfak terminaline yönlendirir.

Extensions

    *a. Herhangi bir adımda sistem başarısız olursa

     1.Garson sistemi yeniden başlatır, sisteme tekrar giriş yapar ve siparişin kaldığı yerden devam etmesi komutunu verir.
Sistem kaldığı konuma geri döner.

	 2a.Sistem siparişin kaldığı yere dönemediğinde

              1.Sistem Garson'a hata mesajı döndürür ve konsolu sıfırlar.

Garson yeni bir sipariş işlemi başlatır.

     5a. Müşteri yemeğin çıkarılmasını ister

       1.Garson sipariş ekranından istenen yemeği çıkarır.