Use-Case 1:İnternetten Yemek Siparişi

Scope: Müşterinin İnternetten Sipariş Vermesi

Primary Actor: Müşteri

Stakeholders and Interests:

Müşteri: Kolay ve hızlı şekilde istenen yemeğin sipariş edilmesi

Restorant: Müşteri memnuniyetini sağlayacak şekilde doğru siparişin ilgili müşteriye en hızlı şekilde gönderilmesi 

Preconditions: Müşteri sisteme kayıtlı olmalıdır.

Success Guarantee (or Postconditions): Sipariş restoranta iletilmiş olmalı

Main Success Scenario:

1.Müşteri müşteri numarası ve parolasıyla sisteme giriş yapar.

2.Sistem girişi onaylar.

3.Müşteri yeni sipariş işlemini başlatır.

4.Sistem seçilebilecek yemek ve menülerin listesini gösterir.

5.Müşteri istediği yemeği/menüyü seçer.

6.Sistem toplam fiyatı gösterir.
	Müşteri yemek seçimini bitirene kadar 5. ve 6. adımlar tekrarlanır.
7.Müşteri siparişi onaylar.

8.Sistem siparişi kaydedip restorana gönderir ve müşteriye işlemin başarılı olduğuna dair bilgiyi döner.

Alternatif Senaryolar

2a.Sistemin verilen müşteri numarası ve parolayla girişe izin vermemesi
  1.Sistem giriş başarısız bilgisini döner.
  2.Müşteri müşteri numarası ve parolasını tekrar, kontrol ederek girer.
  3.Ana başarı senaryosunda 2.adımdan devam edilir.

