Use Case UC2: Özel Menü ile Sipariş Verilmesi

Scope: Online siparişte müşterinin özel menü hazırlaması
Level: User-goal
Primary Actor: Müşteri
Stakeholders and Interests:.
 -Müşteri: Menüsünü istediği gibi özelleştirebilmeyi ister.
 -Restoran: Müşteri memnuniyetine uygun bir şekilde siparişin doğru ve sorunsuz bir şekilde alınmasını ister.
Preconditions: Müşteri sistemde kayıtlı olmalıdır.
Postconditions: Sipariş restorana ulaşmış olmalıdır.
Main Success Scenario

1.Müşteri, müşteri numarası ve parolasıyla sisteme giriş yapar.
2.Sistem müşterinin girişini onaylar.
3.Müşteri yeni sipariş işlemini başlatır.
4.Sistem seçilebilecek yemek/menü listesini döner.
5.Müşteri bir menü seçer.
6.Sistem menünün ayrıntılarını seçer.
7.Müşteri menüyü düzenleme işlemini başlatır.
8.Sistem düzenleme seçeneklerini açar.
9.Müşteri menüde düzenleme yapar.
10.Sistem düzenlemeyi kaydeder ve tutar hesaplaması yapar.
  Müşteri düzenlemesini bitirene kadar 9. ve 10. adımlar tekrar eder.
11.Müşteri düzenlediği menüyü kaydeder ve siparişi onaylar.
12.Sistem menüyü müşteri hesabıyla ilişkilendirerek kaydeder ve siparişi restorana iletir.
13.Sistem sipariş başarılı mesajını döner.

Extensions

    *a. Herhangi bir adımda sistem başarısız olursa

     1. Müşteri sistemi yeniden başlatır, sisteme tekrar giriş yapar ve siparişin kaldığı yerden devam etmesi komutunu verir.
Sistem kaldığı konuma geri döner.

	 2a.Sistem siparişin kaldığı yere dönemediğinde

              1.Sistem Müşteriye hata mesajı döndürür ve siparişi sıfırlar.

Müşteri yeni bir sipariş işlemi başlatır.

     2a. Sistem Müşteri girişini onaylamadığında

       1.Müşteri müşteri numarasını ve parolasını kontrol ederek sisteme tekrar girer.