
Restorant Sistemi
Vizyon


Bu sistemde müsteriler online olarak ya da telefonla arayarak ya da restorantin içinde siparis verebilmektedir. Restorant müsterileri iki tipe ayrilir. Bir tip abone olmayan müsterilerdir. Digeri ise restoranti siklikla kullanan ve abone numarasina sahip müsterilerdir. Müsteriler belirli bir sürede tanimlanan belirli bir siparis sayisina ulastiklarinda abone olma hakki kazanir. Bu müsterilere isletme tarafindan abone numarasi verilerek bilgileri sisteme kaydedilir.

 
Sistemde abone olarak kayitli müsterilerin sonraki siparislerinde sadece abone numarasi üzerinden islem yapilir.  Örnegin telefonla arayip 285 numarali aboneye orta boy pizza menüsü isteyebilir, adres ve iletisim bilgisi belirtmesine gerek kalmaz. Ayrica bu müsterilere her siparislerinde belirli oranda indirim uygulanir. Bu indirim orani sisteme sistem yöneticisi tarafindan girilmistir. Örnegin; aylik 500 tl ve üstü siparis verenlere %20 indirim uygulanir.  Bu indirim hakkindan  isletmeyi telefonla arayarak siparislerde ya da isletmenin sitesi üzerinden online olarak verdigi siparislerde ve müsteri numarasi kullanilarak restoranin içinde yararlanilabilir ancak dis siparis aglarindan (yemeksepeti vb.) verilmis siparislerde bu indirimden faydalanilamaz. 
Restorant içindeki siparislerde müsteri  garsona istedigi siparisi verir. Garson elinde bulunan küçük konsolda masa numarasini ve siparisi girerek onaylar. Verilen siparis masa numarasi ve siparisi alan garsonun idsi ile mutfaktaki terminale yönlendirilir. Burada masanin siparisi hazirlandiginda ilgili garsonun konsoluna uyari gönderilerek siparisi masaya götürmesi saglanir. Müsteri kasaya gidip masa numarasini söyleyerek ödenecek tutari sorar bu sirada eger abonelik numarasi varsa belirterek tanimlanmis indirimden yararlanir. Kasiyer masa numarasini sisteme girerek hesaplanmis son tutari müsteriye söyler. Müsteri nakit ya da kredi kartiyla ödeme yapabilmektedir.



Sistemde abone olan müsterilerin özel durumlari tanimlanabilir. Böylece herhangi bir hastaligi ve tercihi bulunan abonelerin siparisleri ona göre hazirlanir ve eger isterse kendisi için bu tip menü kayitlari olusturup sonraki siparislerinde kullanabilir . Örnegin; seker hastasi olan bir abonenin menüsünde bulunan tatli yerine siparisten belirli bir fiyat düsürülebilir ya da müsterinin istedigi esdeger fiyatli baska bir seçenek menüye eklenebilir. Harici eklemeler için ücret farki alinir. Sistemde tanimli olmayan müsteriler bu durumlari kendisi belirtmelidir.




















